อัตราการระเบิดของสมบัติเดลต้าในแต่ละเดือนสูงเกินไป นี่อาจเป็นรายการล่าสุดสำหรับแอฟริกันสตาร์ของไนจีเรีย
ตามแผนที่ขุมทรัพย์ในโปสเตอร์อย่างเป็นทางการ จะเห็นได้ว่ามีทั้งหมดสิบสองแต้ม
ตำแหน่งเวลาหกโมงบนแผนที่ Longbow Valley พร้อมสำหรับทุกคน ลองดูแยกกันด้านล่าง
จุดเกือบทั้งหมดอยู่ติดกับจุดเกิด อันแรกอยู่ใกล้กับกำแพงด้านนอกของท่าเรือบลูพอร์ต
ส่วนที่สองตั้งอยู่ใต้หมู่บ้านร้างใกล้แม่น้ำ ที่สามอยู่ใกล้ด้านซ้ายของสถานีรถไฟเล็ก
อันที่สี่อยู่ใต้สถานีซุปเปอร์สตาร์ ใกล้กับถ้ำจระเข้ในปัจจุบัน อันที่ห้าอยู่ด้านนอกด่าน
เส้นทางที่ 6 จากถนนด้านล่างโรงแรมไปถึงเชิงเขา อันที่เจ็ดอยู่ในพื้นที่โล่งที่มุมซ้ายบนของสถานีร้านสะดวกซื้อขนาดเล็ก
ที่แปดคือภูเขาที่คัลบีถูกไฟเผา หลังที่ 9 อยู่ในพื้นที่สวนใกล้ทาวน์เฮาส์ของโรงแรม
ที่สิบอยู่ใต้น้ำตก ที่สิบเอ็ดอยู่ใกล้ทุ่งนาทุ่งหญ้า อันที่สิบสองอยู่ที่มุมขวาบนของสถานีเรดาร์
คำอธิบายจุดปัจจุบันเป็นไปตามการคาดเดาบนแผนที่คลุมเครือ และสถานที่จริงจะขึ้นอยู่กับบรรทัดด้านบน
คำสั่งอย่างเป็นทางการทำให้เกิดความสับสนและรู้สึกว่ามีเจตนา จำเป็นต้องรันทั้งแผนที่ตามลำดับหรือไม่?
นอกจากนี้ยังมีชุดถังน้ำผึ้งอีกด้วย จะมีประโยชน์ในการขุดหาสมบัติหรือไม่? แนะนำให้ทุกคนตุนไว้ล่วงหน้า
เผื่อไว้. คุณกำลังรอคอยมันอยู่หรือเปล่า?